(Episode 30)
Tetapi tetap saja...
Jika kamu menyelamatkan saudaramu,
kita bertiga dapat menebus semua waktu yang hilang.
Mari kita hidup bersama.
Apa lagi yang penting?
Aku akan meninggalkan semuanya.
Tinggallah bersamaku, Eun Oh.
Apa...
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Yang penting adalah dua anak yang aku lahirkan.
Aku tidak butuh apa pun lagi.
Aku akan membuatkanmu sup rumput laut di hari ulang tahunmu yang sebenarnya,
dan kita dapat membicarakan semua hal yang terlewatkan.
Ayo hidup seperti keluarga sungguhan. Cuma kita bertiga, Eun Oh.
Aku...
bercerai.
Tidak, Ibu. Kamu tidak bisa.
"Ibu?"
Tolong jangan lakukan ini. Sama sekali tidak.
Jika ibuku tahu aku menemukan ibu kandungku,
dia akan hancur total.
Lagipula, keluargamu tidak bersalah dalam semua ini.
Tapi Anda juga tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda pun tidak bisa disalahkan.
Itu hanya...
beginilah nasib kami berubah.
Saya akan melakukan transplantasi hati.
Aku akan menyelamatkan saudaraku. Jadi...
Tolong, jangan pernah pikirkan itu.
Aku tak percaya...
putriku adalah orang yang luar biasa.
Kamu harus masuk ke dalam...
sebelum Anda masuk angin.
Hari sudah sangat larut.
Tolong cepat masuk.
Kita bisa...
bicara lebih lanjut besok.
Saya akan melakukan transplantasi hati.
Aku akan menyelamatkan saudaraku.
Bagaimana aku akan memberitahu Ibu?
Kau sedang banyak pikiran, ya, Eun Oh?
Dia pasti tahu tanggal lahirnya yang sebenarnya...
dari ibu kandungnya.
Tapi kapan dia akan memberitahuku?
Apakah dia berencana menyembunyikannya selamanya?
Dia keluar pukul 11:45 malam dan sampai di rumah...
pada pukul 1:55 pagi.
Apa yang bisa dia lakukan selama 2 jam 10 menit?
Dia bahkan tidak membawa mobilnya hari ini.
Dia hanya mengenakan mantel di atas piyamanya.
Mengapa Ibu bertindak begitu mencurigakan?
Mengapa saya tidak bisa tidur?
Sekalipun aku ketahuan, aku tidak akan bilang kalau aku menghabiskan malam bersamamu.
Aku tidak akan memberi tahu mereka sekalipun hidupku bergantung padanya.
Jadi jangan khawatir.
Karena kita mengakhiri semuanya dengan catatan buruk,
Aku tidak bisa mengeluarkannya dari pikiranku.
Dia akan baik-baik saja, bukan?
Dia akan baik-baik saja, kan?
Tentang kencan buta yang kamu sebutkan beberapa hari lalu...
Benar.
Mereka sedang menunggu jawaban.
Seong Jae, apa yang harus kukatakan pada mereka?
Haruskah saya memberi tahu mereka bahwa Anda tidak tertarik?
Aku akan menemuinya.
Kamu akan?
Wanita muda itu sangat menarik.
Saya rasa Anda menyukai apa yang Anda lihat.
Jika Seong Jae menikah,
itu berarti saya harus menunggu giliran saya.
Kamu mau kencan buta? Kamu mau menikah?
Ini sangat menarik!
Jangan sampai membawa sial.
Jangan hitung ayammu dulu. Itu pertanda sial.
Ibumu benar, Yeong Ra.
Kami tidak ingin membawa sial bagi saudaramu.
Pasti butuh banyak usaha baginya untuk membuat keputusan itu.
Saya mendapat posisi Wakil Presiden, jadi sekarang saya harus pergi kencan buta.
- Tidak ada upacara resmi untuk CEO baru? - Kudengar dia hanya mengirim video.
Dia bahkan tidak mengundang wartawan.
Apakah dia mencoba menjaga jarak agar bisa melakukan restrukturisasi?
- Oh, pasti ini. - Halo. Saya Lee Ji Hyuk,
CEO baru AP Group.
Pertama-tama, saya ingin meminta maaf karena berbicara kepada Anda melalui layar.
Saya menganggap diri saya sangat beruntung dengan perolehan ini.
Itulah sebabnya saya percaya bahwa yang paling penting saat ini adalah,
lebih dari pelantikan formal apa pun, yang terpenting adalah memahami AP Group.
Struktur perusahaan, produknya,
dan kemajuan teknologi yang telah Anda semua kembangkan...
Ini adalah hal-hal yang harus saya pahami sepenuhnya.
Ada satu hal yang saya pelajari dari platform pencocokan saya.
Bahwa bahan berkualitas dan sistem yang dapat dipercaya...
harus menjadi inti pasar desain interior.
Ke depannya, saya ingin membuat perusahaan ini...
menjadi salah satu yang menetapkan standar dalam desain interior bagi pelanggan.
Perusahaan yang lebih kreatif...
dan lebih berfokus pada pelanggan daripada sebelumnya.
Bersama kalian semua yang sudah begitu mengabdi pada AP,
mari kita membangun masa depan baru untuk perusahaan.
- Wah, bagus sekali. - Wah, hebat sekali!
Dia menjaga kita semua!
Ini menakjubkan.
- Lega sekali. - Ji Hyuk keren banget, kan?
- Dia sama seperti saat kuliah dulu. - Ya.
Bagaimana menurutmu? Apakah aku terlihat seperti CEO yang baik?
Apakah Anda pikir karyawan akan memercayai saya?
Sebagai permulaan, menjamin pekerjaan semua orang adalah langkah yang cerdas.
- Selamat. - Ya!
Saya berharap dapat bekerja dengan Anda semua.
- Ibu. - Ya?
Kamu lagi ngapain? Nggak mau ke restoran?
Mengapa Anda tidak langsung saja buka hari ini?
Aku harus menyelesaikan beberapa cucian, lalu aku akan berangkat ke sana.
Jika Anda punya sesuatu untuk dibawa ke binatu, tinggalkan saja.
Mengerti.
Baiklah.
Cuci kering... Cuci yang ini.
Ya ampun. Dia meninggalkan ini di sini dan kemudian bertanya di mana.
Apa ini?
(Petunjuk Tes Pasca Transplantasi Hati)
Rumah sakit terus menelepon untuk meminta kami segera datang,
Jadi, bisakah kamu mampir sebentar hari ini?
Jika Anda sibuk, saya bisa datang ke kantor Anda.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
(Sutradara Ko Seong Hui)
Sadarlah, Jeong Sun Hui.
Kamu harus melindungi Eun Oh.
Terima kasih kepada suamimu,
kamu hidup seperti seorang putri.
Setelah dia meninggal,
kamu mulai mengandalkan Eun Oh seolah-olah dia adalah suamimu.
Itu Eun Oh-mu. Putrimu.
Eun Oh.
Anda harus melindunginya.
Kau bahkan tidak ingin ibumu tahu kau bertemu denganku.
Jika memang begitu, tidak mungkin kau bisa memberitahunya tentang operasi itu.
Itulah sebabnya aku berpikir untuk memberi tahu ibuku...
Saya akan pergi jalan-jalan ke Eropa bersama seorang teman.
Kamu pikir dia akan percaya itu?
Apa?
Apakah ada orang yang bertanggung jawab seperti Anda...
benar-benar mengambil cuti 3 atau 4 minggu dari pekerjaan untuk berlibur?
Selain itu, aku harus mengiriminya foto-foto dari sana dan semuanya,
Jadi saya menyadari itu tidak akan berhasil.
Aku sudah memikirkannya,
dan Sekolah New York...
memiliki program desain interior jangka pendek.
Itu akan menjadi alasan yang masuk akal, bukan?
Kamu benar. Itu bisa berhasil.
Ada banyak foto dengan New York di latar belakang,
dan teknologi sangat bagus saat ini.
Rupanya, memanipulasi gambar tidaklah sesulit itu.
Benar-benar?
Sungguh melegakan.
Itu akan membuat Ibu tenang.
Kemudian...
tentang operasi...
Bisakah saya melanjutkan dan menjadwalkannya?
Ya.
(Yayasan Gaon)
- Ada yang bisa saya bantu, Bu? - Minggir.
Kamu tidak bisa masuk ke sana!
Kau penyihir!
Beraninya kau mengejar putriku? Putriku!
- Kumohon, kau tak bisa melakukan ini! - Putriku!
- Nyonya! Tolong! - Dasar penyihir!
Beraninya kau mengejar putriku? - Nyonya!
Kau penyihir!
Anda...
Kau datang untuk mengambil hati Eun Oh, kan? Makanya kau melacaknya!
Kau pikir kau siapa, beraninya mengganggu putriku?
Kau penyihir terkutuk.
Apakah kamu sudah selesai?
Kalau begitu, silakan pergi.
- Haruskah aku menelepon polisi? - Ayo!
Saya akan melaporkan bahwa seorang pencuri yang kurang ajar muncul setelah 25 tahun.
Saya mendengarnya dengan jelas...
Eun Oh ditelantarkan. Kau menelantarkan anakmu sendiri.
Aku yakin kau mengarang cerita yang masuk akal untuk Eun Oh. Kau mungkin berhasil menipunya,
Tapi kau tak bisa menipuku. Mengerti? Kau hanya kembali untuk mengambil hatinya.
Namun sekarang setelah saya mengetahuinya, jangan pernah memimpikannya lagi.
Kau tidak akan pernah menyentuh putriku.
Mengenai hati, carilah donor lain atau carilah cara lain.
Jauhi saja Eun Oh.
Kau tak akan mengambil hati putriku. Mengerti?
Jika Anda sudah menyampaikan pendapat Anda, sebaiknya Anda pergi.
Tidak, saya tidak akan pergi sebelum mendapat jawaban!
Kau yakin aku menelantarkan putriku, bukan?
Saya!
Dan jika Eun Oh tahu bahwa aku tahu,
Dia tidak akan pernah menjalani transplantasi. Kau dengar aku?
Aku akan menghentikannya apa pun yang terjadi. Jangan pikir aku tidak akan melakukannya.
Apa yang kamu ketahui tentang Eun Oh?
Apakah kamu mengenalnya seperti aku? Aku membesarkannya selama 26 tahun!
Akulah yang paling mengenal putriku, dan aku akan melindunginya!
Jadi pergilah sebelum kau menyakiti Eun Oh lebih jauh lagi.
Kau benar-benar monster!
Kamu penyihir.
Cuti? Sebulan penuh?
Ya. Sebuah universitas di New York menawarkan...
program desain interior jangka pendek.
Jadi Anda telah memutuskan untuk melakukan transplantasi hati.
Saya meminta cuti selama satu bulan.
Saya hanya perlu keputusan Anda tentang permintaan itu.
Sama sekali tidak.
TIDAK!
Ketua tim siap pakai akan menghilang begitu saja selama sebulan?
Aku bermitra denganmu. Aku tidak meminta izinmu.
Eun Oh.
Kamu benar-benar tidak bisa melakukan ini. Ini salah.
Aku sudah mengatakan apa yang perlu kukatakan. Aku akan mengurus diriku sendiri.
Ji Eun Oh!
Dia keras kepala sekali. Aku harus bagaimana?
Manajer Umum,
Saya butuh waktu sekitar tiga minggu libur untuk urusan pribadi,
Mulai dua minggu lagi. Aku akan membereskan tugas-tugasku yang tertunda...
dan mengirimkan Anda daftarnya.
Ya.
Jangan bilang padaku... Apakah Ji Hyuk yang mengirimmu?
Bahkan jika Ji Hyuk tidak mengatakan apa pun,
Aku akan datang sendiri. Aku penasaran.
Silakan duduk.
Apakah Anda juga berpikir hubungan ini dengan ibu kandung saya...
bisa saja sengaja diatur?
Sungguh suatu kebetulan yang mengerikan.
Maksudku, kebetulan-kebetulan antara kamu dan ibu kandungmu.
Tepat.
Saya bertemu dengannya dalam situasi...
yang tidak mungkin untuk dipentaskan.
Jadi saya melihat cinta keibuan yang menyayat hati dan menyedihkan itu.
Dan saya melihat karakter aslinya.
Saya melihatnya dalam situasi yang tidak mungkin bisa dipalsukannya.
Namun, Ji Hyuk...
terus membuatku stres karena firasat tak berdasar.
Saya mengerti maksud Anda, tetapi saya pernah mendengar hal yang hampir sama sebelumnya.
Tapi masalahnya adalah,
orang dalam kasus saya tidak memberikan kesan yang baik.
Siapa itu?
Hanya seseorang. Ngomong-ngomong, baik aku maupun Ji Hyuk...
Kami hanya khawatir padamu, Eun Oh.
Kami hanya berharap Anda berhati-hati.
Bagaimana hasilnya?
Tidak beruntung.
Apakah dia benar-benar bertekad untuk melakukan transplantasi hati?
Dia sangat naif, bukan?
Tapi dengarkan, Ji Hyuk.
Eun Oh mungkin benar. Tapi kecurigaanmu masuk akal.
- Mereka lebih dari masuk akal. - Benar, tapi kita tidak punya bukti.
Mungkin perasaanmu terhadap Eun Oh yang membuatmu cemas seperti ini.
Bukti?
Bagaimana pun, Eun Oh yang kita kenal...
Dia bukan tipe orang yang hanya diam saja dan membiarkan seseorang mati.
Selain itu, meskipun dia bertemu dengannya sebagai klien,
mereka tampaknya sudah memiliki hubungan yang kuat.
Ini bukan orang asing yang kebetulan adalah ibu kandungnya.
Koneksi?
Aku sudah pulang.
Membuat sup tauge untuk sarapan besok?
Eun Oh.
Tidakkah kamu punya sesuatu untuk diceritakan kepadaku?
Seperti apa?
Kelihatannya ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu.
Sebenarnya, saya melakukannya.
Apakah dia akhirnya akan memberitahuku?
Ibu, aku...
Dalam waktu sekitar dua minggu,
Saya akan ke New York untuk program desain interior singkat.
Selama sekitar sebulan?
Atau apakah Anda akan memberikan seseorang transplantasi hati?
Bagaimana mungkin kamu, tanpa sepatah kata pun kepadaku,
bahkan berpikir untuk melakukan sesuatu yang sebesar ini?
Sekarang setelah kamu menemukan ibumu yang kaya, apakah aku tidak berarti apa-apa bagimu?
- Bu, kok bisa ngomong gitu? - Kalau begitu aku mesti ngomong apa?
Anda diam-diam bertemu ibu kandung Anda dan merencanakan transplantasi hati.
Jika kamu benar-benar menganggapku sebagai ibumu,
kamu tidak akan pernah bisa melakukan ini padaku.
Mama...
Bagaimana kau mengetahuinya? - Jangan pernah kau pikirkan itu!
Bagaimana kau tega melakukan ini padaku?
Jadi, kamu ingin sekali bertemu ibu kandungmu. Kok kamu bisa menahannya begitu lama?
Bu, bukan seperti itu. Sama sekali bukan seperti itu.
Seseorang menyarankan...
bahwa mungkin aku tidak ditelantarkan, tetapi hanya anak yang hilang.
Siapa pun yang menemukanku mungkin akan membawaku ke panti asuhan.
Jika memang begitu, orang tua kandungku pasti menghabiskan hidup mereka dalam penderitaan.
- Aku ingin memastikan. Itu saja. - Siapa?
Siapa yang memberitahumu hal seperti itu?
Apakah Anda sudah memberi tahu setiap orang yang Anda temui bahwa Anda anak adopsi?
Begitukah cara hidupmu selama ini? Pantas saja kau mendengar hal-hal seperti itu.
Eun Oh...
Anda benar-benar telah melakukannya, bukan?
Selalu menganggap dirimu sebagai anak angkat...
dan kami sebagai orang tua angkat Anda.
Tidak, Bu.
Bukan itu maksudku sama sekali.
Lalu mengapa Anda mendaftarkan DNA Anda?
Eun Oh, bagaimana bisa?
Kamu bilang kamu adikku. Kamu bilang kita keluarga, titik.
Lalu mengapa kamu mencari saudara sedarahmu?
Mengapa Anda peduli jika Anda ditelantarkan atau tersesat?
Ibu adalah ibumu, dan kamu adalah putrinya.
Hanya itu yang penting.
Ibu, ini persis apa yang saya maksud tentang mengutamakan hubungan darah.
Kamu luar biasa.
Apakah menemukan keluarga kandungmu tidak cukup bagimu?
Kau bahkan mau melakukan transplantasi hati? - Tidak, kau tidak bisa.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Eun Oh, ingat kata-kataku. Kamu tidak melakukannya.
Kalian berdua...
Tidak bisakah kau setidaknya mencoba melihat segala sesuatu dari sudut pandangku?
Tidak. Ini tidak terjadi.
Jika Anda menjalani transplantasi hati,
maka selesailah kita.
Ibu, bagaimana Ibu bisa mengatakan hal seperti itu?
Anda yang membuat pilihan itu sekarang!
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Saya meninggalkan sesuatu yang saya perlukan untuk bekerja di kantor.
Ibu, maafkan aku.
Tetapi ketika Anda mengatakan hal-hal seperti itu, apa yang harus saya lakukan?
(Kantor CEO)
(Kantor Ketua Tim)
Mengapa kamu datang tanpa bertanya?
Aku tidak minta izin. Aku harus memeriksamu.
Karena Anda berada di meja kerja sampai larut malam tanpa mengerjakan apa pun?
Silakan pergi.
Jangan lakukan itu.
Saya sudah memikirkannya, dan ada beberapa tanda bahaya.
Ruang seni yang dia pesan...
Sudah berbulan-bulan, dan pembangunan belum juga dimulai.
Bukankah seharusnya sudah selesai sekarang?
Itu tertunda karena ada kebocoran.
Apakah kebocorannya sudah diperbaiki?
Jadi kapan pekerjaan interiornya dimulai?
Akhir-akhir ini...
- Saya tidak punya waktu untuk proyek itu. - Bagaimana sebelum kebocoran?
Anda mendapat komisi di musim semi.
Dan dia semakin dekat denganmu selama ini.
Wah, Anda benar-benar pandai memaksakan potongan-potongan itu agar pas.
Apakah menurut Anda ini semacam permainan teka-teki?
Eun Oh.
Saya hanya ingin Anda lebih berhati-hati.
Hidup atau matinya seseorang belum tentu berada di tangan Anda.
Mudah bagi Anda untuk mengatakannya karena Anda tidak terlibat.
Ibu kandungmu yang muncul entah dari mana...
dan rasa tanggung jawab yang menyertainya...
Karena semua itu,
Jangan anggap remeh operasi plastik.
Saya mohon padamu, kumohon.
Aku ingin sendiri.
Oke.
(Pemanggangan Arang Damga)
Selamat datang.
Keluar.
Duduk.
Kataku, duduklah, Jeong Sun Hui.
Saya di sini untuk memberi tahu Anda sesuatu yang perlu Anda dengar.
Eun Oh akan menjalani transplantasi hati saudaranya.
Jadi jangan berani mencoba apa pun.
Apa katamu?
- Apa yang barusan kau katakan padaku? - Jangan memulai perkelahian seperti kemarin.
Kamu gila.
Dan bagaimana kau akan menghentikan Eun Oh melakukan transplantasi hati?
Apakah kamu punya rencana?
Marah? Menangis? Mengemis?
Menghimbau untuk merasa kasihan?
Tahukah kamu apa semua itu?
Kau hanya menyuruh Eun Oh membunuh kakaknya. Membiarkannya mati.
Itu pemerasan emosional.
Kau yang membesarkannya, jadi kau tahu, bukan?
Betapa rapuh dan baiknya Eun Oh.
Saya bisa melihatnya sekarang.
Anda akan menempelkan pisau ke tenggorokan Anda di depannya untuk menghentikannya.
Dan dia mungkin menyerah begitu saja.
Dan kemudian saudaranya akan mati, bukan?
Putar balik logikamu semaumu. Aku tak percaya.
Apakah kamu masih mengira aku datang ke sini atas izinmu?
Saya bertanya apakah Anda sanggup menanggung konsekuensinya.
Jika anak saya tidak mendapatkan transplantasi, dia akan meninggal.
Lalu, setiap kali aku melihat Eun Oh,
Aku akan menangis untuk saudaraku yang dibiarkannya mati.
Dan kemudian, Eun Oh akan pulang, melihatmu, dan berpikir,
"Karena dialah aku membiarkan saudaraku mati."
Berhenti bicara omong kosong dan keluarlah. Itu tidak akan pernah terjadi!
Dan mengapa tidak?
Karena kamu membesarkannya selama 20 tahun, kamu pikir kamu ibu kandungnya?
Saya ibu kandungnya.
Menurutmu butuh berapa lama untuk ikatan darah itu...
menjadi lebih penting?
Beberapa tahun?
Apakah kau tahu di mana posisi Eun Oh dan aku saat ini?
Kau meninggalkannya. Dasi apa yang kau bicarakan?
Ya ampun, keluar saja!
Keluar dari restoranku, atau aku panggil polisi! Astaga!
Restoran ini?
Eun Oh yang mengaturnya untukmu, bukan?
Kamu hanyalah seorang ibu tak berguna yang hanya bergantung pada suamimu.
Kau membuat Eun Oh bekerja paruh waktu. Mimpinya adalah desain interior,
tetapi Anda membuatnya mendapatkan pekerjaan korporat untuk membuka restoran ini untuk Anda.
Kau berani menyebut dirimu seorang ibu?
Bagaimana jika itu anakmu?
Jika putra Anda membutuhkan hati baru, apakah Anda akan menghentikan Eun Oh untuk mendonorkannya?
Bisakah kau berdiri saja di sana dan melihat anakmu sendiri meninggal?
Apakah Anda akan mengkhawatirkan harga diri Anda atau bertindak pantas dalam situasi tersebut?
Ibu mana yang membiarkan putranya mati? Bisakah kau melakukannya? Jawab aku!
SAYA...
tidak akan pernah membiarkan anakku mati.
Kalau terpaksa, aku akan membedahnya selagi dia masih hidup.
Ji Eun Oh.
Jika kamu ingin menjadikannya sebagai putrimu,
maka biarkan dia membuat pilihannya sendiri.
Jangan ikut campur.
Saya senang kita mencapai kesepahaman.
Itu membuat pikiranku tenang.
Ya ampun. Apa yang harus kulakukan?
Apa yang akan saya lakukan?
(Materi Serah Terima untuk Ketua Tim Jo Gyeong Su)
Apakah kebocorannya sudah diperbaiki?
Jadi kapan pekerjaan interiornya dimulai?
Saat itu, saya benar-benar...
tidak pernah mendengar apa yang terjadi dengan perbaikan kebocoran.
Itu benar.
Dia pasti sibuk dengan transplantasi hati.
Tapi syukurlah, kami menemukan donor dan menjadwalkan operasi.
Tunggu, tidak.
Saat itu,
mereka sudah memiliki donor untuk transplantasi.
(Manajer Webtoon Neiro)
Ini membuatku gila.
Kamu bilang kamu akan meluangkan waktu sehari untuk memikirkannya.
- Neiro tidak berhenti meneleponku. - Ji Wan, lihat.
Ibu ada di Yangpyeong lagi.
Lagi?
Kamu benar. Hei, bukannya itu tempat yang sama seperti sebelumnya?
Hei, bisakah Anda mengikutinya secara langsung dengan menonton pelacak GPS?
Saya harus bisa mengikutinya dengan saksama.
Peta menunjukkan jalan seperti aplikasi navigasi.
Jadi ketika Ibu kembali ke Seoul hari ini,
- kalau begitu kita bisa menangkapnya? - Hei, apa yang sedang kamu bicarakan?
Kau ingin kami membuntutinya?
Aku akan memberinya syal itu supaya aku bisa melihatnya.
Seharusnya aku memberikannya padanya.
Tapi begitu aku memberinya syal,
Aku tidak punya alasan untuk menemuinya lagi.
Su Bin, kemari sebentar.
Oke.
Aku mengenakan gaun ini dan menyelinap keluar dengan sepatu hak tinggi Ibu,
dan pergi sampai ke kota.
Orang itu meninggalkan komentar lain.
Apa yang harus saya lakukan mengenai hal ini?
Bagaimana?
Halo, saya Wakil Presiden Asosiasi Model Senior.
Saya meninggalkan komentar sebelumnya.
Jika Anda ingin menjadi model senior, silakan hubungi saya di nomor ini.
Seorang model senior.
Ini beneran? Apa mereka mau jadi model buatku?
Saya ragu. Banyak penipuan yang menargetkan orang tua,
jadi Anda harus berhati-hati.
- Nek, kamu mau jadi model? - Tentu saja tidak.
Model, di usiaku? Jangan konyol.
Apa?
Benang ini milikmu.
Berapa lama Anda akan membawanya?
Kamu selalu main-main. Kenapa belum selesai merajutnya?
- Aku akan menghabiskannya. Berikan padaku. - Tidak bisa, Nek!
Hei, kenapa kamu jadi kesal begitu?
Apakah Anda khawatir Nenek akan mengacaukannya?
TIDAK.
Hanya saja ketika saya menyelesaikannya, saya harus memberikannya kepada seseorang.
Tapi begitu aku memberikannya padanya, semuanya berakhir.
Tetapi jika aku meluangkan waktu, aku masih punya alasan untuk menemuinya.
Jadi kamu menggunakan benang itu untuk menahannya.
Siapa orang ini? Siapa dia?
Tidak, bukan itu. Aku cuma berpikir... Ya.
Saya hanya membayangkan sesuatu.
(Tuan Kim)
Halo, Jang Su.
Kamu ada di mana?
Seorang model senior?
Sampai jumpa di saluran YouTube Su Bin dan semuanya...
Kudengar kau ingin menjadi aktris saat masih muda, kan?
Menurutku, Ok Rye, kamu punya bakat untuk itu.
Anda harus mencoba menjadi model senior.
Tolong, jangan konyol.
- Aku tidak mau. Tentu saja tidak. - Hei, tapi bagaimana dengan masa depan?
Apa yang akan Anda lakukan jika Anda hidup sepuluh tahun lagi?
Apa?
Ingatkah betapa sengsaranya kita, tidak tahu berapa banyak waktu yang tersisa?
Kami kurang mampu, tetapi tetap sehat, dan hidup menjadi membosankan.
Masa depan terasa begitu panjang dan hampa, tahu? Itulah sebabnya,
ketika kesempatan datang, Anda harus meraihnya apa pun itu.
Apakah Anda pikir kesempatan seperti ini akan datang lagi?
Saat Anda mendekati usia 100?
(Usia Hanya Angka: Model Senior)
Aku melihatmu di YouTube.
- Kamu keren sekali. - Memalukan sekali.
Komentar tersebut ditinggalkan oleh Wakil Presiden Asosiasi Model Senior.
Benar-benar?
Jika Anda mulai mengambil kelas di sini, VP akan mengunjungi Anda.
- Benarkah? - Ya.
Aduh, apa yang harus kulakukan?
Karena ini akademi, saya harus membayar, bukan?
Aku sudah bayar bulan pertamamu. Ini hadiah terakhirku sebelum aku pergi.
Oh, tidak, seharusnya tidak. Aku tidak bisa menerima ini. Astaga.
Aku perlu melihatmu tenang, agar bisa pergi dengan tenang.
Jadi, tidak ada kata lain.
Ya ampun, kamu sungguh mengintimidasi.
Baiklah.
Kamu membuatku takut, jadi kurasa aku harus melakukan apa yang diperintahkan.
Su Bin, aku di sini.
Dengan serius,
bahkan bagimu, bukankah melakukannya tiga kali terlalu berlebihan?
Anda mungkin juga telah mengajaknya keluar sepuluh kali.
Bukan itu. Aku tahu apa yang kulakukan.
Aku tahu dia tidak akan menyukaiku.
Aku tahu dia tidak punya perasaan padaku dan tidak akan pernah punya.
Itulah sebabnya saya hanya meminta tiga kali kencan.
Mengapa repot-repot meminta tiga kali kencan jika Anda tahu Anda akan ditolak?
Saya ingin menemuinya, meski hanya tiga kali.
Aku ingin setidaknya memiliki beberapa kenangan bersama Seong Jae.
Astaga, Su Bin.
Saat kau bertindak seperti pahlawan wanita yang tragis, aku benar-benar bingung.
Aku merindukannya.
Tapi aku sungguh merindukannya dan tidak bisa berhenti memikirkannya, Ha Eun.
Ini baru pertama kali. Sejujurnya, saya bingung harus berkata apa.
Jangan katakan apa pun.
Tidak ada gunanya.
Sekarang, kalau saja saya taruh syal di sini...
(Berkemah, Su Bin)
Pak.
Anda ada rapat jam 4 sore di Cheongdam-dong.
Anda harus pergi sekarang.
Baik. Dimengerti. - Baiklah.
Seperti yang mungkin sudah Anda ketahui,
Ini bisnis keluarga, jadi saya berusaha keras untuk mencapai puncak.
Tidak banyak yang berubah sejak saya dipromosikan menjadi Direktur Utama.
Jadi begitu.
Itu sungguh mengesankan.
Apa?
Memimpin sebuah perusahaan, tentu saja.
Tapi saya katakan saja, bukan saya yang memimpinnya.
Tapi kamu akan menjadi seperti itu.
Menangani tekanan seperti itu saja sudah cukup mengesankan.
Kamu tahu kalau aku sudah bercerai, kan?
Ya, tetapi saya mendengarnya sangat singkat.
Enam bulan?
Jadi menikah itu baik-baik saja asalkan hanya enam bulan?
Itu tidak mengganggumu?
Kudengar mantan istrimu adalah orang yang punya banyak masalah.
Masalah seperti apa?
Dia hanya melakukannya demi uang.
Seorang penggali emas klasik?
Jadi itulah rumor yang beredar.
Karena kamulah yang ditipu,
Saya bisa melupakan hal seperti itu.
Sungguh murah hati sekali Anda.
Makanan jenis apa yang kamu suka?
Saya mengerti bahasa Barat, Jepang, dan Prancis.
Saya telah mengambil kelas memasak untuk semuanya.
Saya lebih suka makanan Korea.
Ya, Tuan Park.
Saya sedang dalam perjalanan ke kantor pusat. Saya butuh bantuan.
Saya perhatikan laporan tersebut tidak memuat data purnajual tahun lalu.
Bisakah Anda mencarikannya untuk saya?
Oke.
Apa?
Apa yang Ibu lakukan di sana?
(Direktur Saya)
Anda tidak perlu menatapnya terlalu keras.
Saya sendiri melakukan pekerjaan yang baik dalam mengikuti mobil Direktur Ko.
Karena ini menarik.
Aku tidak ingin mengatakannya karena ini tentang ibumu,
Tapi aku juga mulai mendalaminya. Aku merasa seperti detektif.
Kurasa aku terlalu fokus.
Ini, makan ini dan bangun.
Giliranmu. Di sini.
Terima kasih.
Aku sahabat yang baik, kan?
Kadang-kadang kamu konyol. Kamu tahu itu?
Sepertinya dia menuju ke rumah sakit itu lagi.
Kalau begitu langsung saja menuju ke rumah sakit.
Bagaimana kalau dia mati di tempat lain?
Lagipula, lebih cepat untuk pergi ke rumah sakit dari sini.
Ayo kita menuju rumah sakit, dan jika ibumu mati,
kalau begitu, kita ikuti saja dia.
Wah, Park Yeong Ra. Kesadaran situasionalmu tajam sekali.
Webtoon Anda berikutnya haruslah sebuah cerita kriminal yang menegangkan.
(Rumah Sakit Universitas Cheong Ah)
Itu mobil Ibu.
Sepertinya dia akhirnya datang ke rumah sakit.
Apakah Anda ingin masuk dan mencarinya?
Tapi bagaimana jika dia melihat kita?
Saya takut dia akan keluar sebentar lagi.
Aku nggak ngerti. Kamu takut banget sama Direktur Ko.
Lalu mengapa kau sarankan kita membuntutinya?
Mengapa dia datang ke sini?
(Rumah Sakit Universitas Cheong Ah)
Serius, haruskah kita masuk saja?
Pengasuhnya akan ada di sini setelah saya pergi.
Kau sungguh luar biasa, Bu.
Anda selalu mencapai apa pun yang Anda tetapkan dalam pikiran Anda.
Jadi, Anda harus mampu melewatinya juga.
Ini kesempatan hidup kedua yang kuberikan padamu.
Jangan lupakan itu, dan cepat sembuh.
Itu tugasmu,
dan bagaimana Anda dapat menunjukkan rasa terima kasih Anda kepada saya.
Menjadi Ketua Shoe Joy.
- Hei. - Ya?
Mari kita mengawasi rumah sakit mulai besok.
Pengintaian? Kamu tahu nggak apa itu pengintaian?
Anda sangat takut beberapa menit yang lalu.
Kita nggak akan pakai mobilku. Kita bisa sewa mobil lain saja, kan?
Anda sebaiknya menulis cerita menegangkan untuk proyek Anda berikutnya.
Aku serius.
Saya sedang menyewa satu sekarang.
Nggak mungkin. Sudah kubilang. Aku harus antar kakekku ke bandara besok.
Lalu lusa.
Jika Anda cukup serius tentang pengintaian untuk menyewa mobil,
Katakan padaku kenapa. Apa yang sebenarnya ada di pikiranmu?
Jinhwa Group ingin menyelenggarakan upacara pertunangan.
Itu berita besar, bukan?
Aku sudah beritahu padamu.
Saya hanya merasa itu adalah sesuatu yang perlu saya ketahui.
Lihat, apapun alasannya,
Di sinilah kita akan menemukan jawabannya.
(Mobil ibu, Rumah Sakit)
Ji Hyuk. Kamu sudah pulang? Baru jam 9 malam.
- Apakah kamu sudah makan malam? - Saya sudah makan.
Kau bahkan tidak akan menyapa?
Ayah!
Mengapa kamu menyuruh Ibu bekerja?
Apa? Apa yang baru saja kamu katakan?
Hanya karena aku tidak menghasilkan uang dan ibumu yang menyiapkan makanan untukku,
apakah kamu mencoba mencari ribut denganku?
Aku menawarkan untuk membayar pengeluaran kita, tapi kamu tidak mengizinkannya.
Apakah rencanamu adalah menyuruh Ibu bekerja untuk itu?
Ji Hyuk!
Bu! Aku pergi ke tokomu. Aku lihat sendiri semuanya.
Tunggu, apa yang dia bicarakan? Toko?
Apakah Anda pernah bekerja di suatu tempat?
Beritahu aku sekarang juga!
Ji Hyuk, kamu yakin tidak salah?
Tunggu, kamu juga tidak tahu, Ayah?
- Kim Da Jeong! - Cukup, kalian berdua!
Diamlah. Biar aku katakan sesuatu.
Jadi itu benar? Kamu benar-benar sudah bekerja?
Ya, aku hendak memberitahumu.
Saya baru mulai di tempat baru ini. Sebelumnya, saya bekerja di restoran.
Saya sedang dalam masa percobaan,
Jadi saya hanya bekerja empat jam sehari.
Tunggu, restoran?
Jam kerjaku akan segera bertambah,
Jadi, saya akan menceritakannya kepada Anda saat itu.
Tunggu, Anda bekerja di restoran sebelum ini?
Apa bedanya apakah itu restoran atau pekerjaan penjualan?
Tidak, Bu. Ibu harus berhenti sekarang juga.
Berapa banyak uang yang Anda butuhkan?
Aku akan meliput semuanya. - Hei, bocah nakal!
- Ayah, jangan ikut campur kali ini. - Ji Hyuk.
Aku tidak akan mengambil uangmu.
Bu, apa yang Ibu bicarakan? Kenapa Ibu tidak mau mengambil uangku?
Karena saya akan terus bekerja.
Siapa bilang itu tidak apa-apa?
Dengar, bahkan jika kamu mendapat pekerjaan, aku akan tetap bekerja.
Ji Hyuk,
ketika kamu hendak menikah, dan ketika semuanya berantakan,
Bukan cuma ayahmu yang terluka. Aku juga.
Anda menjelaskan dengan jelas bahwa Anda malu terhadap kami sebagai orang tua.
Bu, bukan itu maksudku sama sekali.
Saya tidak ingin membicarakan hal itu lagi.
Namun, bahkan jika kita mengesampingkan hal itu,
Aku tidak ingin menjadi beban bagi anak-anakku.
Orang-orang hidup hingga usia 100 tahun saat ini.
Ji Hyuk, kerja sama Anda dengan bisnis ini luar biasa.
Aku sangat terkejut dan bangga sekali padamu.
Tapi Anda punya dana untuk itu, kan?
Bahkan dengan bisnis yang sukses, Anda tidak pernah tahu apa yang bisa terjadi.
Tapi kamu punya aku, ayahmu, nenekmu,
dan akhirnya istri dan anak-anak Anda semua bergantung pada Anda.
Bagaimana jika bisnis Anda bangkrut?
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Dan kamu sama seperti ayahmu. Kamu tidak akan bisa meninggalkan kami,
dan Anda tidak dapat menyediakan cukup untuk anak-anak Anda sendiri.
Nanti kamu malah benci kami. Siapa bilang itu nggak akan terjadi?
Mama.
Jadi, jangan berani-beraninya kalian melarang saya bekerja!
Ini hidupku. Aku akan melakukan apa yang aku mau.
Ji Wan, ambil kembali nampannya. Su Bin, kau bereskan sisanya.
Oke.
Ji Hyuk, kamu mandi dan istirahat di atas.
Kamu memikul banyak tanggung jawab.
Oke.
Bagaimana kau bisa mendapat pekerjaan tanpa mengucapkan sepatah kata pun kepadaku?
Jatuhkan saja.
Lee Sang Cheol.
Anda tidak dilahirkan hanya untuk menafkahi istri Anda.
Sudah saatnya melepaskan pola pikir "penyedia tunggal" itu.
Ketika ayah saya di rumah sakit selama tiga bulan...
setelah kecelakaan kapal nelayan pertamanya,
Ji Hyuk baru saja merayakan ulang tahun pertamanya.
Sejak saat itu hingga dia meninggal tiga tahun lalu,
kamu dan ibuku selalu bergiliran merawatnya.
Semua itu sambil membesarkan tiga orang anak.
Jadi bagaimana mungkin aku memintamu untuk bekerja di atas semua itu?
Sudah cukup.
Sudah kubilang, orang-orang sekarang hidup sampai 100 tahun.
Aku akan menginap di rumah ayahku malam ini.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Bukankah aku dilahirkan hanya untuk menafkahi istriku?
Aku tak percaya dia akan mengatakan itu padaku.
Hari yang berat lagi, kan?
Saya tidak tahu bagaimana harus bereaksi terhadap itu.
Maafkan aku, Gang Oh.
Jadi, Anda akan melakukan sesuatu yang akan Anda sesali.
Gang Oh, pergilah ke kamarmu. Sekarang.
Berlangsung.
Kelihatannya Anda ingin mengatakan sesuatu.
Menurutmu butuh berapa lama untuk ikatan darah itu...
menjadi lebih penting?
Apakah kau tahu di mana posisi Eun Oh dan aku saat ini?
Mama.
Izinkan saya bertanya satu hal.
Jika Gang Oh adalah orang yang membutuhkan transplantasi hati,
apa yang akan kamu lakukan?
Sungguh menakjubkan bagaimana...
mereka berdua tahu persis di mana harus menusukkan pisau.
Ibu, jika Gang Oh membutuhkan transplantasi hati,
kamu dan aku...
Kami mungkin akan bertengkar tentang siapa yang akan dites terlebih dahulu.
Tidak, setelah dipikir-pikir lagi,
kami akan berlari ke rumah sakit sambil bergandengan tangan.
Sudah cukup.
Kamu tidak perlu bicara lagi. Aku mengerti.
Aku tahu kamu mungkin tidak menyukainya,
tetapi orang yang membutuhkan transplantasi hati...
adalah saudara laki-lakiku.
Sebenarnya, aku bahkan tidak mengingatnya.
Tetapi...
dia tetap saudaraku.
Saudara kembarku juga.
Dia akan mati jika aku tidak melakukannya.
Jika aku biarkan dia mati saja...
Bagaimana aku bisa hidup dengan diriku sendiri?
Tapi, Eun Oh...
Bagaimana kalau...
ibu kandungmu hanya datang mencarimu untuk transplantasi hati?
Tidak, bukan itu sama sekali.
Dengarkan aku.
Orang-orang di panti asuhan sangat jelas.
Mereka bilang kamu ditinggalkan.
Tanpa nama atau apa pun.
Itulah sebabnya kami mampu melakukan adopsi penuh.
Tentang itu...
Dia kehilangan aku,
dan orang lain membawaku ke panti asuhan.
Baiklah. Baik.
Aku tidak akan mencoba menghentikanmu lagi.
Lakukan apa pun yang menurutmu benar.
Ibu, terima kasih.
Dan saya minta maaf.
Aku berjanji padamu...
Aku akan pastikan aku tetap sehat, seperti saat ini.
Oke?
Ya ampun.
Ayah, kapan terakhir kali kita tidur di kamar yang sama seperti ini?
Hanya kita berdua?
Saya rasa, kita tidak pernah melakukannya.
Saya berharap...
kami pergi jalan-jalan, cuma kami berdua.
Anak macam apa yang minta diajak jalan-jalan sama ayahnya yang sudah tua?
Ayah, aku turut berduka cita.
Untuk apa? Jangan bilang minta maaf.
Jika kamu meminta maaf,
Bagaimana saat Anda merawat ibu Anda yang terkena demensia?
Aku berhenti dari pekerjaanku,
dan kami mengandalkan kalian anak-anak selama bertahun-tahun.
Yang kami lakukan hanyalah memberi Anda sedikit uang saku.
Lagipula, Anda adalah orang yang menjual rumah Anda untuk memenuhi kebutuhan.
Kamu tahu,
dalam film itu, "Love Story," mereka berkata,
"Cinta berarti..."
"tidak pernah harus meminta maaf."
Ayah, kalimat itu untuk sepasang kekasih.
Tetap saja, kamu dan aku...
Kita juga saling mencintai, bukan?
Bahkan tanpa kamu mengucapkan sepatah kata pun,
Saya tahu persis bagaimana perasaanmu.
Ayah.
Apakah aku anak yang baik?
Pertanyaan apa?
Hanya memilikimu...
sebagai putri saya...
adalah kebahagiaan terbesar.
Saya juga.
Memiliki kamu sebagai ayahku...
Saya selalu begitu bahagia.
Oh, sayang.
Berbaring di sini bersamamu,
rasanya seperti kita sedang berlibur.
Baiklah, semuanya, masuklah. Kita harus pergi sebelum ada waktu luang.
Baiklah.
Di Sini.
Aku mengemasi telur rebus dan nasi kepal untukmu.
Ini untuk perjalananmu ke bandara. - Oh, seharusnya tidak.
Oke Rye,
terima kasih telah menjadi teman baikku.
Mulai sekarang, jangan hanya hidup di pinggir lapangan.
Jadilah bintang dalam pertunjukan Anda sendiri, tepat di pusat perhatian.
Oke.
Saya berencana demikian.
Oke, kalian berdua, jangan berpamitan lagi. Cepat masuk.
Tak apa. Ini hanya urusan kita berdua.
Baiklah kalau begitu.
Aku pergi.
Kami berangkat sekarang, Ibu.
Oke.
- Berkendara dengan aman. - Aku akan melakukannya.
Semoga perjalananmu aman, Jang Su.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Aku melakukannya. Dan kamu?
Anda sungguh mengaguminya, bukan?
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Ketika kita bertemu beberapa kali karena pekerjaan,
Saya berpikir, "Wah, saya sungguh ingin menjadi seperti dia."
- Begitu hebatnya dia. - Benar, aku ingat kamu mengatakan itu.
Jika kita melihat kembali hal ini sekarang,
Aku bertanya-tanya apakah itu sebabnya aku merasakan hubungan yang begitu kuat.
Dia selalu pandai menangkap perasaanku.
Terutama saat saya berjuang melawan Gang Oh.
Di Sini.
Itu permen yang menenangkan.
Permen yang menenangkan?
Nggak juga. Itu cuma nama karanganku saja.
Saya makan satu ketika saya merasa sedih atau terpuruk...
karena kenangan lama yang muncul kembali.
Itu sebenarnya membuatku gembira.
Ketika aku bersamanya,
Anda tidak tahu betapa alaminya dia mengangkat semangat saya.
Mendengar Anda membicarakannya sungguh mengharukan.
Menganggap wanita yang Anda kagumi adalah ibu kandung Anda.
Tapi kemudian, ketika aku mendengar apa yang Ji Hyuk katakan,
semuanya terdengar begitu dramatis.
Aku benar-benar bingung. Aku tidak tahu harus percaya apa.
Rupanya, keluarganya mengalami kesulitan saat dia masih muda.
Tapi lihatlah dia sekarang, mendanai mahasiswa dan seniman.
Bagi saya, itu hanya...
Ketika Anda sendiri kesulitan, Anda tidak dapat tidak melihatnya pada orang lain.
Kau bahkan sudah mengatur ibumu agar dia terurus.
Dan keluar dari perusahaan besar seperti Doogle...
Itu bukan sesuatu yang bisa dilakukan sembarang orang.
Su Jeong.
- Kami punya lokasi untuk mengunggah. - Oh, benarkah?
Oke.
Kita bicara lagi nanti.
Kau bahkan sudah mengatur ibumu agar dia terurus.
Dan keluar dari perusahaan besar seperti Doogle...
Itu bukan sesuatu yang bisa dilakukan sembarang orang.
Aku tidak ingat pernah memberitahunya...
tentang membantu ibu saya secara finansial atau berhenti dari pekerjaan lama saya.
Ada beberapa tanda bahaya.
Anda mendapat komisi di musim semi.
Dan dia semakin dekat denganmu selama ini.
Orang-orang di panti asuhan sangat jelas.
Mereka bilang kamu ditinggalkan.
Tanpa nama atau apa pun.
Itulah sebabnya kami mampu melakukan adopsi penuh.
Bagaimana sebelum kebocoran?
Anda mendapat komisi di musim semi.
Sudah berbulan-bulan, dan pembangunan belum juga dimulai.
Sepertinya mereka tidak melakukan pekerjaan eksterior apa pun.
Mungkin mereka baru saja membuat atapnya kedap air?
Namun, untuk membuat atap kedap air hanya butuh waktu beberapa hari saja.
Mengapa ini tidak bisa masuk?
Bisakah saya membantu Anda?
Saya desainer untuk renovasi interior di sini.
Apakah lapisan kedap airnya sudah terpasang?
Jika ada yang datang menanyakan tentang perbaikan kebocoran,
beritahu mereka bahwa acaranya tertunda karena terus-menerus turun hujan.
Belum.
Hujan turun setiap kali kami menjadwalkannya.
Tahun ini, kita mendapat begitu banyak hujan.
Benar. Tahun ini memang tahun yang banyak hujannya.
Pada tingkat ini, kita akan memasuki tahun depan.
Sebelum aku lupa,
ini kunci tokonya.
Tapi saya sudah menggunakan kunci ini untuk masuk berkali-kali.
Apakah mereka baru saja mengganti kuncinya?
Perbaikan kebocoran adalah satu hal,
tapi kenapa harus ganti kunci?
Maksudmu apa? Kontrak sewanya baru ditandatangani minggu lalu.
TIDAK.
Kami menandatangani sewa pada musim semi.
Pada musim semi.
Itu adalah sewa jangka pendek selama enam bulan.
Sewa jangka pendek selama enam bulan?
Kontrak sewa itu berakhir bulan lalu. Minggu lalu, orang lain...
menandatangani sewa baru selama dua tahun.
Musim semi. Itu sewa jangka pendek selama enam bulan.
Pemilik rumah telah memeriksa kebocoran tersebut, dan perlu perbaikan besar.
Jadi jadwal kami mungkin akan mundur.
Jadi Anda kebetulan bertemu dengan seorang klien.
Dan ternyata dia adalah ibu kandungmu.
Dan di atas semua itu,
dia memintamu untuk transplantasi hati.
Itu semua sedikit terlalu...
Sempurna, bukan?
Diabetes. Ini syok hipoglikemik. Tolong bantu saya.
Saya penasaran dengan desainer ini. Ternyata Anda.
Bagaimana dengan biaya 30.000 dolar?
Aku memberimu keberanian.
Saya pikir saya sudah selesai dengan kebocoran dalam hidup saya.
Aku bahkan tidak tahu di tanah dingin mana anak malang itu terbaring.
Bagaimana jika mereka tidak meninggalkanmu,
tapi malah kehilangan kamu?
Apakah Anda menyetujui pengumpulan sampel?
- Ya. - Buka lebar-lebar.
Dalam kehidupan, segala sesuatunya tidak terjadi begitu saja dengan sempurna seperti ini.
Anda diuji untuk melihat apakah Anda cocok untuk transplantasi hati, benar?
Mungkin dia menemukanmu hanya karena dia membutuhkan hatimu.
Jadi itu maksudnya?
(Hari-hari Emas Kita)
Bagaimana aku bisa makan jika aku bahkan tidak bekerja untuk mencari nafkah?
Saya ingin berbagi apa yang kami, tiga bersaudara, putuskan.
Ayah, aku tidak mau bertunangan. Aku bahkan tidak bisa menciumnya.
Apakah kamu serakah terhadap Jinhwa Group?
Dasar bocah nakal. Siapa kamu berani bicara seperti itu pada ayahmu?
Apa sebenarnya aksi itu?
- Nggak mungkin. Dengan Seong Jae? Serius? - Apa yang udah kulakukan?
Mengapa hanya aku yang ditinggalkannya?
Bagaimana jika ibu kandungmu bukanlah seperti yang kamu kira?
Apakah kamu takut bersikap lunak padanya?
Makanya aku harus menemukannya. Bukti nyata dia meninggalkanku.